Vamos a realizar un estudio acerca de la base de datos Iris. Esta BD se distribuye junto a la herramienta Weka, y puede ser encontrado en el directorio data.

1) Ejecutar el algoritmo SimpleKMeans usando la herramienta Weka con las distancia Euclidea y Manhattan.

1.1 ¿Cuántas instancias contiene cada grupo?
 
1.2 ¿Cuáles son los centroides?

1.3 Analice los centroides ¿Hay algo destacable en esos centroides? ¿ están los centroides separados en el espacio?, ¿tienen componentes similares?...

2) Ejecute el algoritmo HierarchicalClusterer con tipo de link completo y métrica de distancia euclidea, y visualice las gráficas 
de los puntos agrupados. ¿Alguno de ellos produce grupos bien diferenciados y con fronteras claras?

Nota: Comparando en el eje X instance_number y el eje Y vaya variando y mostrando cada uno de las variables (debe adjuntar las imágenes).
