Vamos a realizar un estudio acerca de los datos del hundimiento del Titanic a través de la herramienta WEKA. Los datos se encuentran en la dirección http://www.hakank.org/weka/titanic.arff y corresponden a las características de los 2201 pasajeros del Titanic. Estos datos son reales y se han obtenido de "Report on the Loss of the ‘Titanic’ (S.S.)" (1990), British Board of Trade Inquiry Report_ (reprint), Gloucester, UK: Allan Sutton Publishing.

Para realizar esta práctica, debe cargar el dataset de Titanic que se ha descargado anteriormente y crear un documento PDF contestando a las siguientes preguntas:

1) Cuando ejecutamos el algoritmo Apriori de Weka, podemos utilizar diferentes umbrales de soporte. Dependiente de qué umbrales de soporte pongamos, nos saldrán más o menos itemsets. Como resultado, Weka nos proporciona un conjunto de items L(1)...L(4) cuyos números van variando conforme cambiamos el umbral de soporte. Responda a las siguientes preguntas, utilizando capturas de pantalla y explicando los resultados de manera clara y concisa: 
	1.1) ¿Qué representan cada uno de estos conjuntos de items? 
	1.2) ¿Puede existir L(0)? Explique por qué
	1.3) ¿Puede existir L(5)? Explique por qué
	1.4) ¿Puede L(1) tomar un valor mayor que 10? Explique de manera teórica que eso no es posible 	y compruebelo experimentalmente.

2) Además de los valores de soporte, el algoritmo Apriori de Weka nos permite utilizar diferentes umbrales de soporte y confianza. Responda a las siguientes preguntas, utilizando capturas de pantalla y explicando los resultados de manera clara y concisa: 
	2.1) ¿Es posible que una regla tenga un valor de soporte inferior a su confianza? Explica por 	qué y demuestrelo experimentalmente
	2.2) ¿Es posible que una regla tenga un valor de confianza inferior a su suporte? Explica por 	qué y demuestrelo experimentalmente
	2.3) La variación del umbral de confianza (dado un umbral fijo de soporte) no afecta a los 	conjuntos L(1)...L(4). ¿Por qué?


3) Usaremos ahora, 0.75 como valor mínimo de soporte y de confianza 0.00. Comprobamos que obtenemos dos reglas de asociación, sin embargo, L(2) es 1. ¿Qué quiere decir esto? ¿A qué corresponde L(2)? ¿Qué itemset representa?

4) Analiza el conjunto de reglas que salen al aplicar diferentes umbrales de soporte y confianza. Coge una regla, la que veas más interesante, y coméntala. Explica sus valores de métricas y qué representan, y el significado de la regla, es decir, el conocimiento que te aporta dicha regla.